Задание

Реализовать веб-приложение на C#, которое позволяет работать с иерархическим справочником подразделений. БД – MS SQL.

Главная страница приложения – это страница вывода данных иерархического справочника подразделений.

Пример

1.      Компания

1.      Департамент 1

1.                       Отдел 1

2.                       Отдел 2

….

2.      Департамент 2

1.                       Отдел 1

2.                       Отдел 2

…

3.      Департамент 3

…

 

Предусмотреть возможность добавления, удаления и перемещения подразделений.

К названию подразделения в интерфейсе дописывается порядковый номер и он должен генерироваться автоматически.

Предусмотреть одновременную работу со справочником подразделений.

Предусмотреть экспорт и импорт справочника подразделений с помощью xml.

Формат xml выбирается на усмотрение кандидата.